Ответы на домашнее задание отправьте в ваш репозиторий.
Ссылку на файл отправляйте мне на электронную почту draftpodium@gmail.com


1. Опишите своими словами, как вы понимаете фронтенд и бекенд. Приведите по 1 примеру вида тестирования, применимого к фронтенду и бекенду, соответственно.

//Фронтенд - это то что видит пользователь. Интерфейс и всё что в нём и компьютер в том числе.
Кросс браузерное тестирование это про Фронтенд.

//Бекенд - начинка сервера и програмное обеспечение, которое используется на сервере. Базы данных, алгоритмы отображения и поиска которыми пользуется браузер в Front end.
API-тестирование - это про бэкенд.

2. Что такое кросс-браузерное тестирование? 

Это тесты проводимые в разных браузерах, на различных операционных системах, имеющих специфические браузеры.

3. Предположим вы нашли баг на веб-странице. Какие данные помимо шагов воспроизведения, вы можете приложить к баг-репорту, чтобы разработчику было проще локализовать проблему?



4. Опишите своими словами, как вы понимаете GET и POST запросы. В чем их основное различие? Get (получить) - запрашивает статические фрагменты. Информация, картинки. Post - размещает информацию для лальнейшей записи в базу или использует для вызова из базы существующие данные.


5. Опишите своими словами, как вы понимаете API-тестирование.

Тестирование готовых интернет ресурсов без использования браузера и ручного труда по формату "запрос- ответ". Имеет возможность автоматизации. Макрос или что-то такое о чём имею смутное представление.